Listo, a ver te cuento más o menos lo que yo me acuerdo en el caso que me pusieron a mí. 
El caso que me pusieron a mí era, ellos tienen un call center que atiende alrededor de mil casos al mes, por decirte un valor. 
La idea de este call center es que la gente por lo general llama a preguntar por productos o servicios que tiene el banco. 
Todos estos productos y servicios que tiene el banco, pues ellos los tienen en PDF, los tienen en Excel, 
los tienen en como diferentes documentos o manuales y demás. Que tienen todos los productos que ellos manejan. Entonces la pregunta era ellos, 
¿qué hacer en ese caso? Pues no quieren que una persona esté todo el tiempo ahí esperando a la gente hablando con una persona. 
O que sea por ejemplo esos flujos normales que hay hoy en día que dicen, seleccione un número y seleccione el otro. 
Entonces ellos quieren que eso sea más automático. Entonces digamos yo propuse pues que uno podía ser un agente y cogía la información que ellos tenían. 
Todos los datos que ellos tenían sobre los productos que ellos manejan. Y eso se pasaba a un RAG, se hacía todo el proceso de Chunking, se hacía el embedding, 
se metía a la base de datos vectorial. Y después uno conectaba a la gente a esa base de datos vectorial para que la gente tuviera esa información. 
Digamos que yo fui planteando como ese tema allí. Más adelante me presentaron más. Más problemas frente a esto.
 Me decían, bueno, que qué pasaba por ejemplo si en esas peticiones que hacía la gente, por ejemplo, por X o y motivo, 
 venían datos personales o los documentos tenían datos personales. Que qué se podía hacer, que cómo hacía yo para mitigar de que esos datos no salieran de allí. 
 Entonces pues ahí es donde te digo que ellos decían que uno puede, que traer los datos con la inteligencia artificial con el agente. 
 Y lo que hace uno es que antes de mostrárselos al usuario, pues todo lo que sean datos personales, uno los borra, los elimina. O los anonimiza. 
 Pues les pone XXXX, cuenta XXXX, terminada en 5010. Por decirte así. Me pusieron esos casos, me preguntaron 
 por qué hacer RAG o por qué hacer Fine-Tuning y cuál es la diferencia. Y por qué hacerlos o no hacerlos juntos. 
 Y eso también me preguntaron sobre el tema de... Del Human in the loop. Yo diría no, pues aprobarlos. Para qué caso usar human in the loop o para qué caso no. 
 Y por último... Y a lo último es también como el tema de seguridad, cómo manejar la seguridad de la gente. Para que no le hagan prop injection. 
 Para tener guardrails. Para que se comporte de cierta forma. Todo ese tema de los parámetros de los agentes, de temperatura y todo eso. 
 Para que sea más determinista, más creativo. Pues como que yo fui diciendo todas esas cositas y yo vi que el man que me entrevistaba 
 pues como que quedaba contento con las respuestas. Entonces como que uno entre más específico sea de cómo hacer las cosas, mucho mejor. 